Данное WEB приложение отражает клан в удобном для управления виде.
Задачи:
Для рядовых членов:
Продемонстрировать своих героев и степень их прокачки для лидеров клана и соклановцев.
Обмен опытом. Показать свои сборки героев и описать их преимущества (возможно, персональный доступ).
Для лидеров клана:
Доска объявлений без ограничений в 3 поста. Информационный блок. 
Сводная информация по силе клана.
Информирование по времени онлайна игроков.
Возможность посоветовать отряды для защиты и атаки. Комментарии и объяснения о силе сборки.
Персональные сообщения.